# Cайт подразделения - [Расписание дежурств](http://tspyrkraspisanie.pythonanywhere.com/)  

Первый рабочий проект на django 3 - это сайт отдела 41 АО "ГРЦ Макеева" 
с расписанием дежурств, новостями, комментариями и статистикой посещений
работающий во внутренней сети предприятия.

Специфика сайта такова, что аутентификация пользователй должна быть только 
по ip  - ни каких регистраций и отдельных учетных записей.  
Работники отдела (дежурные) добавляются адмнистратором через стандартную админку.  
Каждый месяц автоматически генерируется новое пустое расписание на месяц 
(день недели - число).  
Администратор и ответственный дежурный текущего месяца имеют возможность 
редактировать дежурных на главной странице в 2 клика (подробности на справочной 
странице.  
Новости так же добавляется через панель администратора. Комментарии к ним условно
"анонимные". Пользователь, оставляя комментарий, может выбрать любое имя, и только 
администратор (через всплывающую подсказку при наведении на имя) будет видеть 
"настоящее" имя пользователя (фамилию владельца компьютера, с которого был оставлен 
комментарий).  
Админстратору так же доступна статистика посещений.   
 
Работает в локальной сети предприятия, улучшался по мере необходимости / при 
желании протестировать новую изученную фичу / при наличии свободного времени.  
 
Дизайн верстался в первую очередь под корректное отображение на мониторах 
работников - адаптация под мобильные устройства не проводилась.  
  
Так же для демонстрации и в обучающих целях была запущена отдельная копия: 
[http://tspyrkraspisanie.pythonanywhere.com/](http://tspyrkraspisanie.pythonanywhere.com/).
